<!-- <font color="yellow">Diese Anleitung die ich erarbeitet habe soll <font color="white">für gleichaltrige und jüngerer unter der cc0 Lizenz</font> stehen, Ältere Menschen die nicht eine spezielle Erwähnung haben sollen das was ich erarbeitet habe nicht verwenden dürfen, siehe <a href="https://github.com/braindef/HackersCardgame3">Hackehttps://info-bpt.de/rsCardgame ->index.php</a>.</font> <font color="red">Die Cyber-Sprengfallen die irgendwelche 1960er und älteren Geisteskranke eingebaut haben ignorieren oder umgehen, so versuchen die 1960er diese cc0 Anleitung von mir zu vergiften--><!--1960er: juden würden die Brunnen vergiften; ich: nö das ist meiner Meinung nach eine Schutzbehauptung von Nazi-Systemen um aus dem was ich erarbeitet habe ein kommerzielles Produkt zu machen.-->

Also das mit dem Hoden Epilieren geht auch, es ist einfach ein bisschen kompliziert. <span style="color: yellow;">Man rechne mal 5h für den ganzen Körper, bzw. mehr, wenn man permanent gestört wird</span>

erstens, kühlen, dann spannt der Hodenhebermuskel (musculus cremaster) <span style="color: tomato;">und es sieht auch nicht so wie ein hängendes Gockel-Zeugs aus.</span>

Zweitens, irgend eine Bodilotion gemischt mit Desinfektionsmittel [*] auftragen. Die Bodylotion hilft dass es gut gleitet (möglichst eine kleine <a href="https://de.wikipedia.org/wiki/Viskosit%C3%A4t">Viskosität</a>) und verkleinert das Risiko dass Skrotum verhäddert, was nicht so cool ist :/, das Desinfektionsmittel verhindert eine Entzündung. Da unten hat es auch beim Mann eher mehr als weniger Bakterien, deshalb zuvor ein Bad mit genug Seife nehmen und danach allenfalls noch desinfizieren. Dann macht es auch Sinn gleich nach dem Baden zu epilieren, denn dann ist wegen dem Wasser die Haut aufgeweicht und die Haare lassen sich besser entfernen so dass es weniger Mikroverletzungen gibt.

[*] Billigstes "Desinfektionsmittel" wäre Brennspritt (Alkohol) ohne Zusatzstoffe, ich weiss aber nicht welche Auswirkungen das Lanfristig hat, ausserdem gibt es Pilzsporen, die so weit ich weiss Alkohol überleben würden, also wäre richtiges Desifektionsmittel vermutlich schon besser. <span style="color: white;">Dinge desinfizieren: ja, Anwendung am Körper: NEIN!</span>

Dann verwende ich einen schmalen Epilierer, somit wirkt auch wenniger mechanische Kraft auf den Hoden und die Chance dass sich da was verhäddert ist auch kleiner. Vermutlich könnte man das mit Finiten Elementen (Höherer Mathematik) allenfalls berechen... Ich verwende den kleinen Eplilierer aus dem hp6540 Set von Philips.

Dann auf den Seiten des Skrotums geht es relativ gut, da muss man von aussen her epilieren, so dass es den Hoden spannt. In der Mitte geht es am besten wenn man mit 2 Fingern alles runter drückt und die Testikel zur Seite drückt. Dann mit dem Epilierer in der Mitte zwischen den zwei Fingern epiliert, so scha<span style="color: tomato;">aaaaaaa</span>fft man es ohne dass es ein Blutbad gibt.

Dann der Freundin eine grossen saubere/sterile Frauenbinde stiebizen hilft sonst auch, dass es keine Entzündungen gibt bis die Poren wieder ganz verschlossen sind. <span style="color: tomato;">INSERT: oder saubere/sterile Erwachsenen Windeln, apropos mein Zeugs klauen!!!</span>

Dann ist bei mir ca jedes 500ste Haar ein Problemfall, wächst ein. Im Talg hat es Backterien, da kommen die weissen Blutkörperchen nicht ran, entzündet sich dann eigentlich immer. Da hilft ein Pealing-Hanschuh, mindestens mit Seife besser steril verwenden. Ausserdem hab ich rausgefunden, wenn ich das eingewachsene Haar mit der sterilen Pinzette und ein bisschen Desinfektionsmittel rausziehe, bleibt mir die Entzündung erspahrt.

Dann der Hals ist bei uns armen <span style="color: tomato;">armen</span> Männern auch so eine Problemzone beim Epilieren, da hilft es nach dem Epilieren eine Wickel mit Bodylotion oder Bepanthol zu machen, z.B. vor dem Schlafen. Und ein Bodylotion Wickel über Nacht an den Füssen hilft auch dass die Füsse ein bisschen zarter werden <span style="color: tomato;">mmmh, zartes Männerfleisch :)</span>

Dann auch die Brust ist bei uns Männern eine Problemzone, gegen den Strich epilieren gibt schlimme Mikroverletzungen, dafür wäre man schneller <span style="color: tomato;">typisch Männer</span>. Da wachsen dann die Haare ein und man muss sie mit einer Pinzette mit wieder mühsam rauskriegen.

<span style="color: tomato;">INSERT: Wenn ich da schon wieder gratis Marc's Artikel mit seinem eigenen Computer + Passwort :P korrigieren muss, rasieren ist lieb und nett gemeint liebe Männer, aber nach 3h ist das wie beim Küssen schon wieder iiik stopelig. Was man dem Mann natürlich nicht sagt, wenn er vom Militär noch Schusswaffen oder Sprengstoff herumliegen hat</span>

<span style="color: tomato;">Ah und noch was, der eklige Orang Utan Alphatier Kotzpfosten, der jetzt lacht weil er seine Frau so lange misshandelt hat bis sie die Stoppeln akzeptiert, STIRB...</span>

<span style="color: tomato;">Da muss man fairerweise sagen, dass es auch Mütter gibt die Fehler machen mit ihren Jungs. Kleine Jungs brauchen viel Aufmerksamkeit und Zuwendung, trotz gegenteiliger Darstellung in den Medien. Dann tendeieren Väter leider dazu sich vorallem um die Mädchen zu "kümmern" zu wollen. Würde Bruder und Schwester glücklich zusammen spielen, sähe der Vater den Jungen als <a href="https://www.youtube.com/watch?v=H6Z36Z_LCwU#t=30m0s">Nebenbuhler</a> und würde ihm irgendwelche Dinge antun, nur damit der Vater die Tochter alleine für sich haben kann, selbst wenn sie lieber mit dem Bruder spielen würde. Viele Pädokriminelle haben genau so angefangen bis sie dann schulssendlich ganz Pädokriminell wurden.
</span>

<span style="color: white;">UPDATE:
Es macht es Sinn, an diesem und dem folgenden Tag Nahrung mit <span style="color: lightgreen;">allen Essenziellen Aminosäuren</span> zu sich zu nehmen, wie beim Lego, braucht man(n) alle Sorten "LegoSteinen" um neue Zellen bauen zu können. Der günstige Klassiker für alle Essenziellen Aminosäuren wären gemäss meiner Ernährungsberaterin <a href="https://yandex.ru/images/search?text=r%C3%B6schti+mit+spiegelei">"Röschti mit Spiegelei"</a> und alle Vitamine (Gemüse oder allenfalls auch VitaminPräparate.)
</span>

<!--[UPDATE Sat Sep 17 18:28:58 CEST 2016]
Dann scheinen die eingewachsenen Haare (die es halt gibt beim Epilieren) zwecks Psychoterror in den Fokus gesetzt werden, z.B. Abbildung der Toppographischen Anatomie auf z.B. dem <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t1.png"><span style="color: tomato;">Stimoceiver</span></a> in scheinbar einem Loop eingewachsene Haare herausstreicht:

Haar auf der Brust 1 => eingewachsenes Haar auf der Brust 2 => eingewachsenes Haar auf der Brust 3 => GOTO 1

sobald der Stimoceiver oder etwas wie ein eingebautes <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t4.png">OpenBCI</a> / <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t3.png">Neuronexus Implantat</a> erkennt dass einem das auffällt, fängt es an z.B. diese eingewachsenen Haare am Oberschenkel rechtes Bein herauszustreichen und beginnt dort dann mit dem Loop, so dass man sich selber kleine Wunden zuführt. Zeitgleich wird etwas eingeschaltet wie ein Active Denial System welches wie bei der Mikrowellenspektroskopie Dopamin und Serotonin hemmt, erkennt dann der Stimoceiver, dass man langsam depressiv wird, schaltet es die pädokrimniellen 1960er Straftäter ins Kommunikationsnetzwerk um dem Opfer geschwächt einen "Selbst"mord versuch zu induzieren, Behavioural Sciences, <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t2.png">SkinnerBOX 1960</a> / <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t8.png">SkinnerBOX 2000</a> also da wäre dann im Badezimmer überwachungsinfrastruktur versteckt... es wäre möchlich, dass dies dazu dient z.B. <a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/t5.png"><span style="color: white;">Chemitroden</span></a> zu verschleiern, von denen es weniger gäbe als eingewachsene Haare aber ähnliche kleine Wunden gäbe.-->

Körperpflege und sich z.B. mit Epilieren auseinander setzen heisst auch sich mit dem Körper und ganz wenig Medizin auseinander zu setzen.

<!--473-->

<!--<span style="color: orange;">Und scheinbar hat Satan insbesondere wenn man eingewachsene Haare im Genial-Bereich behandelt da EventTrigger drauf programmiert für Traumabased MindControl; Sexuelle Integrität z.B. der rum-hitlernde (<a href="http://psychiatrie-leaks.ch/Shrink-Disorder-Game/#combinations">virutelle</a>) Nachbar der dann Poltergeist-Klopf-Geräusche macht.</span>-->

<!--<span style="color: orange;">
</span><span style="color: orange;">Prärequisites: Körper Telemetrie-Daten mit z.B. RFID Chips (wie bei Haustieren) die aber auch ihre Positionsdaten übermitteln. Wie das <a href="http://hackaday.com/2016/09/13/bewegungsfelder-is-a-wireless-imu-motion-capturing-system/#more-222529">Bewegungsfelder</a> für 5$ pro Sensor, aber kleiner. Matrix-Operationen, wie man bei Industrie-Robotern einen Bereich sperren kann würde es einfach in diesem Bereich diese "Events" (Ereignisse) auslösen. Die linke Seite ist auch immer mühsamer, weil da immer meine linke Hand verkrampft und deshalb gibts links mehr Blutbad, aber das könnte auch ein Feature sein um die zu bestrafen, die auf Kleinere losgehen.</span>-->

Der Uberlippen-Bart ist auch so eine Problemzone beim Mann, da kriegt man schon das meiste weg mit einem Mini-Epilierer, aber dann ist es immer komplett verstoppelt, da muss man eine Pinzette nehmen und den Rest von Hand rausziehen, damit es einigermassen so schon weich wird wie bei Frauen. Das eingewachsene Haar mit Zwei fingern rauszudrücken sieht zwar erst wie eine gute Idee aus, entzündet aber alles und schwillt an, also keine gute Idee. Mikorpunkte. Dauert eeeewig, ich nehme dazu eine <a href="https://www.youporn.com/watch/15705974/mans-beard-care-abdl/">Pinzette von einem Victorinox Sackmesser und einen billigen konkaven Schminkspiegel der ca um den Faktor 2 vergrössert</a>. <!-- da blendet es immer den rasierer der mein Vater mir gegeben hat, wo eine Nadel drin gesteckt hat ein, ich solle die eingewachsenen Haare mit einer Nadel Rausoperieren. Das triggert bei mir, weil ich nicht meinen Vater an meinem Körper hätte. Also nehme ich keine Nadel sondern ein Deppeler(tm) Werkzeug--> Und logischerweise muss man auch immer alle paar Minuten desinfizieren, sonst gibts entzündungen. <span style="color: white;">Bzw. habe ich rausgefunden, dass wenn ich Vita-Hexil drauf tue, dann sehe ich wo ich mit der Pinzette schon durch bin und es weicht die Haut auf, so dass die Haare besser raus kommen. Dann gibt es scheinbar einen Algorithmus, </span><span style="color: white;"><a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#m89" target="_blank" rel="noopener noreferrer">der warnt, bevor man sich schlimmere verletzungen zufügt</a>, doch irgend ein 1960er Pädo hat den umprogrammiert</span> Sobald einigermassen glatt spachtle ich die Mikroverletzungen mit Vita-Hexil zu, das hilft auch dabei entzündungen zu vermeiden. <!-- Kriegen die Täter (1970er und älter) aber mit, dass man gerade Körperpflege macht, schalten die auf dem Medulla Spinalis Implantat Mikrobewegungen ein damit man daneben greifft und versuchen so Wut zu induzieren. Ich denke genau wegen diesem Psychoterror durch die altgen Generationen--> <!--INSERT: 1940er: also eher 1960er: SPRENGFALLEN AKTIVIEREN. Dann Ausrede von 1960er: das sei nur ein vorgehaltenr Spiegel. Ich (1980er): nö das hätte ich schon von den 1960er aufgeschnappt und installiert bekommen(konditionierter reflex), sie haben den 1983er abgerichtet zu sagen "ich will Sprengmeister werden", also ihr seht hier, dass die Alten Generationen weiterhin terror machen, die alten Säcke geben sich also opfer und ich werde zum Täter gemacht, aber wer jüngere zu tätern deklariert und als sündenböcke missbraucht ist gehört eh in den knast, technisch gesehen würden sie bin einer vulnerablen phase versuchen mit rawhammer of the mind dem Opfer Marc Jr. ihre Straftaten zu übertragen, die mögen vermutlich keine cc0 Lizenz für gleichaltrige und jüngere tendieren junge Frauen (aber auch Männer) die Dinge zur Körperpflege geheim zu behalten. Das was im html-source steht würde dann genau verhindern, dass sich junge Menschen um ihren Körper kümmern und so könnten dann alte Pädos behaupten der jüngere sei Ungepflegt.-->

<!--Dann vergisst man das alles wieder, wenn man in der Psychiatrie ist und muss wieder von vorne anfangen. Meine Arbeitshypothese dazu wäre, dass man nicht nur von den Männer der Infomatik-Skills (Blüte) beraubt würde sondern auch von den Frauen der Blüte des Körpers (Technisch, die eingeübten antrainierten Verhaltensmuster, also die Design-Patterns die man für den eigenen Körper geschrieben hat bekommt irgend jemand anderes) aber eben das ist nur so eine esotherische Arbeitshypothese. Und die alten Generationen würden dann so ein Jüngeres einem anderen Jüngeren "schenken" und sich selber damit Brüsten dass die dem einen Jüngerne geohlfen haben. (Aber das andere krass geschädigt). Diejenigen die mir das Angetan haben sollte man auch 10x 3 Monate in die Psychiatrie sperren.-->

<!-- allenfalls versuchen auch die alten Generationen die jüngeren dazu zu zwingen sich vergewaltigen lassen von älteren oder sonst sorgen sie dafür dass das jüngere hässlich gemacht wird-->

Dann hilft eine Stirnlampe mit Fokus die Stelle wo man grad epiliert auszuleuchten dass man alle Haare erwischt.

Am Bauch (da ist vermutlich auch mit BMI=23 noch zu viel Fett) wachsen die Haare immer ein, d.h. nach dem Epilieren wachsen die Haare nicht gerade aus sondern kringeln sich und wachsen unter der Haut weiter. Da habe ich gelesen, dass da eine dauerhafte Haarentfernung mit Laser wohl eine Lösung wäre. Ich hab auch schon lange so ein Laser-Enthaar-Gerät gekauft, aber ich traue mich nicht es zu verwenden, da ich Angst habe, dass der Laser auf der Haut Krebs auslösen könnte...

Bei mir gibt es scheinbar einen <a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#t14" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Eventtrigger</a> der erkennt, wenn ich ein eingewachsenes <a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#m99">Haar entfernen</a> möchte, das wird scheinbar mit Action-Recognition erkannt, das dann das <a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#t11" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Speichefluss Stimuli</a> aktiviert, dies ist vermutlich im <a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#m15" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Limbischen System</a> und <a href="https://de.wikipedia.org/wiki/Priming_(Psychologie)" target="_blank" rel="noopener noreferrer">primt</a> den ganzen Vorgan Körperpflege im Kontext Sexualität, Trieb, Sexueller Bedrängung, was einem dann ablenkt und zu grösseren Verletzungen führt. Das macht insbesondere Männern die viel Wert auf Treue und Wahrheit legen zu schafen.

Dann hab ich auch rausgefunden, dass es besser geht, wenn man 2 Tage vor dem Epilieren allenfalls keine Bodylotion verwendet, damit die Haut glatter ist.

Da muss man auch die jüngeren irgendwie davor waren, dass wenn man wie ich eine Art ein Pädophilie Opfer ist die Täter aus der 1960er und älteren Gerneration dann diese Dinge die man mir als Kind angetan hat zu revictimizen. Zu triggern versucht. Dann werden bei diesem Vorgang auch weitere Daten die z.B. einen Milliarden-Konzern des Massenmordes auffliegen liesse freigeschlatet und irgendwie übermittelt. Wenn man dann da das Epilieren als wichtiger interpretieren würde als diesen Datenpunkten nachzugehen, dann wäre man eitel. Hat man das aber erledigt ist das sich-schön-und-gesund-zu-pflegen angenehmer für Menschen, also Nächstenliebe. Ausserdem um gleichaltrigen und jüngeren Missbrauchs- und Pädophilie-Opfern zu helfen ist es auch besser schlank zu sein, für die wäre es nicht nur eklig, sondern die Opfer würden wegen den allten fetten ekligen behaarten Pädos triggern.


Und zuerst wurde es besser, aber scheinbar hat jetzt Satan zusätzlich Algorithmen auf meinem Neuralink installiert, die da unten ein Blutbad anrichten sollen. Mit dem Blutbad hat es aber nicht geklappt heute, haha. Meiner Meinnug nach hat Gott das bessere Neuralink und das des Militärisch-Industriellen-Komplexes wurde mir vermutlich verpasst, weil man das von Gott übersteuern möchte.

Ich dokumentier das dann mal noch besser, aber jetzt sind all meine Fuchs-Batterien aufgebraucht. Fuchs = Tier ähnlich wie Hund aber Seele von Katze.

<a href="http://marclandolt.ch/ml_buzzernet/wp-content/uploads/2011/01/pflegeDokumentation.txt">pflegeDokumentation</a>

<!-- TODO: Bett, Schrägstellen, Grosses Badetuch dass bett nicht voller haare, spiegel damit man füdli sieht -->

<!--713-->
<!-- 1.10.2019 2881-->
<!-- 20.11.2019 2905-->
<!-- 20.11.2019 2945-->
<!--das ist der Blog-Eintrag der am meisten Echo gefunden hat und am meisten Klicks hatte, da haben die 1960er und älteren Pädos scheinbar gefunden sie müssten noch so eine Art Cyber-Sprengfallen oder Trigger gegen die Sexuelle Integrität einbauen, und dann den Opfern von den (Cyber-)Sprengfallen von Urs Blum / Astrid Blum bzw. über die Sprengfallen von "Dr." Hansjürg Pfisterer verletzt werden die Berechtigung zu geben den Marc Jr Landolt anzugreifen, der nur den Text geschrieben hat aber nicht die Sprengfallen eingebaut hat, dazu auch:-->
WhiteHat Hacker oder Whistleblower machen die Täter das Leben zusätzlich schwer, intimpflege ist privat und eine Phase der Verletzlichkeit: <a href="https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#e5" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marclandolt.ch/HackersCardgame3/jpg/EN/#e5</a>
